(PC) 카테고리 공통 _리스트 및 검색 결과
  1. 이미지 수급해준다해서, 현재상태로 개발되어있음.
  2. 마감데이터는 api 에서 데이터 내려주지 않고 있어서 나오지 않고 있음.

(PC) 회원가입 _ 회원 인증 나이스 호출시 화면
  1. 프론트상에서 수정 불가능하며, 결제화면 api 호출시 mobile 여부 파라미터 추가 해서 서버에서 PC/mobile 구분해줘야 가능

(PC) 파티 리스트 _ 검색결과 없음
  1. 미존재시 텍스트 추가

(PC) 회원가입_ 휴대폰인증 시 닉네임 변경
  1. 휴대폰 인증시 닉네임이 자동으로 인증받은 이름으로 변경되지 않게 수정이 필요한건지 확인필요
  2. api 데이터를 댓글작성자 name 으로 주고 있어서 이름 노출로 개발되어있음
  
(PC)메인페이지_ 더보기 및 카테고리 이동
  1. 각각 더보기 클릭시 페이지이동에 대한 기획내용 없는걸로 알고 있는데 확인 필요
  2. 기타 카테고리에 대한 기획내용 없는걸로 알고 있고, 현재 클릭시 아무런 이벤트 없음.

(PC) 회원가입_ 회원섬네일 용량초과시 회원가입 오류
  1. 1:1문의와 마찬가지로 용량 체크 추가함.
  2. 회원섬네일 선택한 파일 삭제버튼 추가 디자인 추가 된건지 확인필요
  3. 힌트 문구 텍스트 수정함.
  
(PC) 검색결과 _ 검색어 입력 시 결과값 크기 및 개수
  1. 썸네일이 크게 나오는거 해야되는건지 확인필요 (마진값이 빠져있는것으로 보입니다. 어쩌구 하는것들)
  2. 썸네일이 5개만 표시되는건 호출시마다 5개씩 나눠서 데이터를 보내주며, 최초 page: 1만 호출하기때문에 5개씩 나오고 있음.
  
(PC) 회원정보 수정_ 에러메시지
  1. 계좌번호 40자 제한 수정함.
  2. 에러메시지 변경이 필요하면 텍스트 수급 필요

(PC )Footer 이슈_1:1문의 및 서비스 안내
  1. 확인시 로그인 해야만 노출되거나 하는 문제 재현 안됨.
  2. 첨부파일 미리보기 해야되는건지 확인필요
  
(PC)커뮤니티_위즈피디아 검색
  1. 영문검색은 위즈니 개발팀 문의 필요한 내용

(PC)커뮤니티_파티 생성하기 버튼 에러
  1. 재현안됨. 정상작동중

(PC) 회원가입_ 이메일 미인증 시 로그인
  1. 위즈니 개발자 규격서 수정으로 미인증시 이메일 재전송 호출로 수정
  
(PC) 상품결제_ 포인트 사용
  1. 위즈니 서버 개발자 확인필요 (500 error 발생)
  
(PC) 커뮤니티_ 파티 희망 게시판_ 게시판 내용에 따라 파티 생성 후 페이지 이동
  1. 뭔 얘기인지 이해 안됨.
  
(PC) 마이페이지_대시보드
  1. 상세페이지 이동은 기획에 없었던거 같은데 해야되는건지 확인 필요
  2. 새로운 내용이 업데이트 됐을때 N과 함께 숫자도 파란색으로 변해야합니다. -> 수정함

(PC) 마이페이지_파티알림_파티목록
  1. 20210322 개발 완료되었고, 재 확인필요

(PC) 상품결제_ 포인트 사용
  1. alert 메시지로 "포인트가 적용되었습니다" -> 추가함.
  2. 포인트 사용이 초기화가 되게끔 -> 추가함.





  
